     南京坤果信息科技有限公司网站用户服务协议

     欢迎访问“寻课”！“寻课”网站及相应的手机应用软件由南京寻课信息科技有限公司负责运营，致力于打造O2O教育电商平台，通过「寻课」来实现高效准确匹配师生资源，为培训机构、老师及学生提供多种增值服务和学习工具，全力创建一个专业、简单、智能、安全的高品质学习服务的第三方平台，让学习变得更加简单和高效。
    请用户在访问和使用“寻课”提供的服务前仔细阅读本协议。用户接收本协议，点击我已阅读并遵守“寻课”服务条款按钮完成注册，即表示用户与“寻课”已达成协议并接受所有的服务条款。

一、 “寻课”服务
    用户应了解并知悉，“寻课”是免费为培训机构、老师及学生提供教学信息发布与搜索的服务平台。学生与培训机构或老师通过“寻课”的平台服务，在双方之间达成独立的教学服务协议，并享有或承担相应的权利义务，“寻课”并不参与用户之间成立的教学服务协议，不是教学服务协议的当事人。如在教学过程中导致用户遭受财产及人身损害的，用户应直接向另一方依法追责，“寻课”免于承担用户之间服务协议履行所致任何纠纷的法律责任。同时，“寻课”建立了完善的客户服务体系，尽量帮助或促使用户之间妥善解决纠纷。
    “寻课”提醒客户在提供或接受服务过程中，要预防自己的财产或人身遭到不法侵害，一旦遭到他人的不法侵害，要立即依法保护自己的合法权益。
二、使用规则
    1、注册及账户
    为了使用“寻课”提供的服务，用户需要注册一个“寻课”账户。账户名即为用户所提供的常用手机号码（此处建议多考虑几种方式），用户需设置密码并确认，通过“寻课”下发的验证码进行账户验证后，该账户即完成初步注册。在个人中心里，用户需要设置相关个人信息。用户可以在账户中查询到自己的课程记录和资金情况。
    用户使用“寻课”服务，应负责维护自己账户的保密性并限制第三方使用/访问其计算机或移动设备，用户对其账户和密码下发生的所有活动自行承担法律责任。
    
    2、信息发布
    “寻课”会将老师填写的信息（包括但不限于个人信息、教学经历、讲课视频等）公布于“寻课”服务平台。“寻课”认真履行注意义务，对入驻老师的身份证件等进行形式审核认证。
    如果用户在“寻课”张贴内容或提交材料，即视为用户同意授予“寻课”非独有的、免费的、永久的、不可撤销的和完全的许可权： 在全世界范围内，基于宣传“寻课”服务等合法目的合理使用、转载、修改、改编、出版、翻译、创作衍生作品、分发和展示这些内容。
    3 、课时订单
    本条款所述“课时订单”，是指用户在“寻课”平台上根据自身需求自行匹配达成的老师与学生之间的服务协议。学生在平台上搜索到合适的老师后，课时订单在下述条件同时满足时正式生效：
    （1）学生/家长通过“寻课”已支付课时费用；
    （2）学生/家长通过“寻课”联系到能够提供服务的老师并商定好授课时间、地点、方式等服务信息；
    4、授课、确认、付款及点评
    老师可选择上门或第三方场地进行授课。授课完毕后，由学生/家长在客户端进行授课确认，“寻课”将根据授课确认，按服务协议约定的付款方式将课时费用支付给授课老师。
    授课老师的授课报酬如涉及纳税义务，授课老师应依法履行纳税义务。
    老师在履行服务合同过程中或履行完服务合同，学生/家长可在客户端上做出实事求是的客观评价，以便“寻课”和授课老师进一步改进服务。
    用户可以在“寻课”平台发表对老师的评论、意见和其他内容，以及向平台提出建议、意见或其他信息，但是该等内容不得违反中国现行法律法规及其他规范性文件的要求，不得含有非法、淫秽、威胁、侮辱、诽谤、侵犯隐私、侵犯知识产权的内容，不得对用户进行人身攻击，或以其他形式侵犯老师或第三方权利。
    “寻课”在接到有关权利人的投诉与举报后有权采取删除或屏蔽等措施。基于用户的过错给“寻课”造成损失时，用户须对“寻课”承担赔偿责任。
 
三、寻课、用户的权利义务及法律责任
    1、“寻课”享有对本协议约定服务的监督、提示、检查、纠正等权利。
    2、“寻课”有权保留用户注册及使用时预留的所有信息。“寻课”在线上线下针对“寻课”服务进行宣传推广活动时，有权合理使用用户预留的信息。
    3、“寻课”有权删除或屏蔽用户上传的非法及侵权信息。
    4、“寻课”谨慎使用用户的所有信息，非依法律规定及用户许可，不得向任何第三方透露用户信息。
5、“寻课”为任何涉嫌侵权的权利人设置便捷的投诉与举报渠道，并依法采取合理救济措施。
6、“寻课”要妥善保管学生/家长的预付款，不得挪作他用。
7、学生/家长在客户端进行授课确认即意味着授权“寻课”按约定向老师或培训机构支付报酬，除“寻课”在客户未进行授课确认情况下付款外，寻课没有义务代学生/家长向老师或培训机构追讨费用。
8、若生效的法律文书或用户之间达成的生效协议确认授课老师应承担付款义务的，“寻课”有权从授课老师应得的报酬中直接扣除。
    9、用户须为合法目的使用 “寻课”提供的平台服务。
    10、用户对其发布的信息的真实性及合法性承担法律责任。用户不得在“寻课”平台上发布任何虚假、违法信息及言论。用户上传“寻课”的任何内容如涉嫌侵犯第三方权利的，用户须独立承担因此所产生法律责任。
    11、用户依据“寻课”平台提供的信息达成约课订单的，应在线下或线上全面、适当履行约定义务并独立承担法律责任。
    12、用户仅对在“寻课”上享有的服务及内容享有使用权，未经“寻课”或其他第三方权利人的书面许可，用户不得对包括视频、学习软件、学习资料、音频内容等在内的任何内容实施翻录、复制、发行等违反知识产权相关法律、法规的行为，由此所导致的一切民事、行政或刑事责任，由用户自行承担。
 
四、用户注意义务特别提示
    用户上传“寻课”平台的信息不得含有以下内容：
    （一）反对宪法确定的基本原则的；
    （二）危害国家统一、主权和领土完整的；
    （三）泄露国家秘密、危害国家安全或者损害国家荣誉和利益的；
    （四）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结，或者侵害民族风俗、习惯的；
    （五）宣扬邪教、迷信的；
    （六）扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
    （七）诱导未成年人违法犯罪和渲染暴力、色情、赌博、恐怖活动的；
    （八）侮辱或者诽谤他人，侵害公民个人隐私等他人合法权益的；
    （九）危害社会公德，损害民族优秀文化传统的；
    （十）有关法律、行政法规和国家规定禁止的其他内容。
 
五、未成年人特别注意事项
    如果用户不是具备完全民事权利能力和完全民事行为能力的自然人，请用户征得其监护人许可或由其监护人直接使用“寻课”服务。后续线上线下上课、付款等事宜也需由监护人陪同或征得监护人许可完成。
 
六、知识产权
    1、软件使用
    用户需要下载“寻课”提供的手机软件并安装后方得以从客户端使用“寻课”所提供的服务。“寻课”在此授予客户免费的、不可转让的、非独占的全球性个人许可，允许客户使用由“寻课”提供的、包含在服务中的软件。但是，客户不得复制、修改、发布、出售或出租“寻课”的服务软件或所含软件的任何部分，也不得进行反向工程或试图提取该软件的源代码。
    2、版权
    “寻课”所包含或提供的所有内容诸如文字、图片、视频、声音文件片段、数字下载、软件等都是“寻课”或其内容提供者的财产，受中国和国际版权法的保护。“寻课”上所提供使用的所有软件都是“寻课”或其软件供应商的财产，受中国和国际版权法的保护。未经“寻课”书面许可，不得以任何形式通过任何方式复制、展示、修改、转让、分发、重新发布、下载、张贴或传输本网站的内容。
    3、企业标识
    本软件服务所包含或者提供的图标、标识、网页页眉、按钮图标、文字等均为“寻课”独有的合法企业标识。用户未经“寻课”书面许可不得擅自使用，不得以任何方式或理由对本软件的标识的任何部分进行使用、复制、修改、传播或与其他产品捆绑使用，不得以任何可能引起消费者混淆的方式或任何诋毁或诽谤“寻课”的方式用于任何商品或服务上。未经“寻课”的书面许可，本软件上的任何内容都不应被解释为以默许或其他方式授予许可或使用本网站上出现的标识的权利。
 
七、免责条款
    如发生以下情况，“寻课”不对用户的直接或间接损失承担法律责任：
    1、不可抗力事件导致的服务中断或“寻课”无法控制的原因所导致的用户损失，“寻课”不承担任何责任。
    2、用户使用本网站（包括链接到第三方网站或自第三方网站链接）而可能产生的计算机病毒、黑客入侵、系统失灵或功能紊乱等导致的用户损失，“寻课”不承担任何责任。
    3、由于用户将个人注册账号信息告知他人或与他人共享注册帐号，由此导致的任何风险或损失，由用户自行承担。
    4、教师与学员间或与任何第三人间的违约行为、侵权责任等，由有关当事人自行承担法律责任。
    5、如因系统维护或升级而需要暂停网络服务，“寻课”将尽可能事先在本网站进行通知。
 
八、隐私声明
    “寻课”承诺将按照本隐私声明收集、使用和披露用户信息，除本声明另有规定外，不会在未经用户许可的情况下向第三方或公众披露用户信息：
    1、用户信息的范围包括：用户注册的账户信息、用户上传的信息、“寻课”自动接收的用户信息、“寻课”通过合法方式收集的用户信息等。
    2、用户信息的收集、使用和披露
    为了给用户提供更优质的服务，“寻课”保留收集用户cookie信息等权利，“寻课”不会向第三方披露任何可能用以识别用户个人身份的信息。
    只在如下情况下，“寻课”会合法披露用户信息：
    （1）经用户事先同意，向第三方披露。
    （2）根据法律的有关规定，或者行政或司法机关的要求，向第三方或者行政、司法机关披露。
    （3）其他根据法律、法规或者政策应进行的披露。
    3、用户信息的保护
    （1）用户的账户均有安全保护功能，请妥善保管账户及密码信息。“寻课”将通过服务器数据备份，对用户密码进行加密等措施确保用户信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请用户注意在信息网络上不存在绝对的安全措施。
    （2）除非经过用户同意，“寻课”不允许任何用户、第三方通过“寻课”收集、出售或者无偿传播用户信息。
    （3） “寻课”含有到其他网站的链接，“寻课”不对那些网站的隐私保护措施负责。当用户登录那些网站时，请提高警惕，保护个人隐私。
 
九、法律适用与争议解决
    1、本协议的履行与解释均适用中华人民共和国法律。
    2、“寻课”与用户之间的任何争议应友好协商解决，协商不成的，任一方有权将争议提交南京市玄武区人民法院诉讼解决。
 
十、本协议条款的修改权与可分性
    1、为更好地提供服务并符合相关监管政策，“寻课”有权及时修改本协议条款。请用户定期查阅本协议条款。“寻课”会在网页上公布这些条款的修改通知
   2、本协议条款中任何一条被视为无效或因任何理由不可执行，不影响任何其余条款的有效性和可执行性。

     十一、通知
    “寻课”将通过在本网站上发布通知或其他方式与用户进行联系。用户同意用网站发布通知方式接收所有协议、通知、披露和其他信息。

    十二、协议生效
    1、本协议自用户注册“寻课”之日起生效。
    2、“寻课”在法律允许范围内对本协议拥有解释权。